>
- Cześć.
- Witaj, kochanie.
Tatusiu.
Jest jeszcze wcześnie.
Tak, wiem.
Chciałem ci tylko powiedzieć,
że wysłałem ci coś.
Czy to ładnie pachnie?
Nie,...
ale jest świecące.
Czy ma paragon?
Wysyłam to ze sklepu.
Dlaczego po prostu nie
przyjdziesz? Zjemy śniadanie, hmm?
To będzie długa podróż.
Jestem w Wenecji.
Za pozwoleniem twojego kuratora, oczywiście.
Lubię tego faceta, Stello, wiesz o tym,
ale nie nadajemy na tych samych falach.
Mam nadzieję, że zapłaciłaś mojemu
Aniołowi Stróżowi za ostatnią wizytę.
W co się wpakowałeś, tato?
Nie łam mi serca.
Powiedziałeś, że jesteś twardy.
Po tym wszystkim tak, przysięgam.
Czy jest tam Charlie?
Dzwonię z komórki, kochanie.
Zadzwonię jutro do Ciebie z normalnej linii.
Kocham cię.
Idź spać. Pa.
Ta... Tato?
Teżcię kocham.
Wysłałem to.
Miałeś zrobić zakupy po
tym jak wykonamy robotę.
- Czuję się bardzo optymistycznie.
- Więc?
- Jak ty się czujesz?
- Świetnie.
Świetnie?
Wiesz co oznacza świetnie, prawda?
Tak, niestety.
- "Wkurzony."
- "Bez poczucia bezpieczeństwa."
- "Neurotyczny." -
"Emocjonalny." - Dobrze.
Widzisz te kolumny za tobą?
Co z nimi?
Tam wieszano złodziei,
którzy czuli się "świetnie".
Więc... prowadź...
Po przetransportowaniu.
Mam nadzieję, że będę mógł to odpalić.
- Nadal ani słowa o tych śmieciarzach?
- Nie.
Jeśli się nie pokażą
- 3 miesiące z góry przez tunele. I wyciągnąłem cię niepotrzebnie w trakcie emerytury.
Och, to jest zabawne, lubię to.
Przejąłeś rządy, wszystkie zmartwienia.
- A ja mam luz, tylko przyjechałem na przejażdżkę.
- Cieszę się, że dobrze się bawisz, John.
Tylko pamiętaj, łódź policyjna może
się dostać z przystani do nas w 7 minut.
- To oznacza, że masz 4 minuty na swoje czary.
- Teraz mówisz mi, że 10,...
- ... a mówiłeś, że będę miał 5.
- Kiedy?
Nie zadzieraj teraz ze mną,
OK? Albo skopię ci dupę.
Jesteś pewien?
Dalej, dawaj swój najlepszy chwyt.
No dalej.
Co?
Dalej.
Chodźmy.
- Co to tym razem? - Da Vinci
- architekt, inżynier, malarz...
- Taa, fascynujące.
- Hej, hej spójrz na to.
"Naucz się języka poezji,
sztuki, romansu, seksu."
W przeciwieństwie, mój przyjacielu,
do Ciebie, nie potrzebuję przewodnika.
- Możemy iść? Proszę?
- Tak jest, szefie.
Chodź tu, przydaj się na coś. Rozwiąż tą linę.
Dzisiaj.
Tak.
Tak, Gilligan. Jeśli nie masz nic przeciwko.
- Jesteśmy ustawieni?
- Tak.
Mam układ śledzenia zarówno współrzędnych kartezjańskich,
jak odległości w 3 kierunkach, schodzimy z kursu,...
przyśpiesz i zawiń, by podano nam dokładną
pozycję i lokację naszego maleństwa.
- Jesteśmy we Włoszech. Mów po angielsku.
- Steve, jak stoimy?
Papa zabrał łódź o 8:15,
więc garażjest pusty.
Matka wyszła z córką o 8:30
do przedszkola, jak zwykle.
Więc przez następne 45 minut,
to miejsce jest nasze, panowie.
Nadal ani słowa od śmieciarzy?
Hej, kto załatwił ci pszczelarzy w Budapeszcie?
Będą tam. Możesz zaufać tym kolesiom.
Steve, ile razy mam ci powtarzać?
Ufam każdemu. Ja po prostu nie
ufam diabłu, który w nich siedzi.
Jesteśmy w środku.
Po prostu powiedz mi gdzie pomalować.
- Twoich ludzi nadal nie ma na pozycjach?
- Będą.
Więc nie wiesz tego,
Steve. Powinniśmy przerwać.
Przepraszam cię, John, ale
myślę, że to Charlie teraz dzwoni.
Nasze maleństwo będzie dziś wyprowadzone
na spacer. To jest nasza jedyna szansa.
Charlie?
Nie przestawaj?
To zależy od ciebie, dzieciaku.
To jest to.
OK, Steve.
Od zachodniej ściany,
odległość 14 stóp, 8 cali.
Zrozumiałem.
Teraz odmierz 8 stóp, 5
cali od północnej ściany.
To jest północno-zachodni
róg naszego maleństwa.
OK, zrozumiałem. Jest tużprzed tobą.
Teraz, maluj.
2 stopy, 9 cali szerokości.
2 stopy, 5 cali głębokości.
OK, Lewe Ucho. Jesteś na górze.
14 stóp i 4 cale od tej ściany.
Tak.
Bene.
Śmieciarze są na miejscu, John.
Mają sejf na łodzi.
W porządku, Charlie, ktoś właśnie o tym
powiadomił policję. Ich łódź płynie w naszą stronę.
7 minut i odlicza. Chodźmy.
Mamy 4 minuty na załadowanie
i ucieczkę. Zaczynamy.
Hej, wy. Chodźcie tu.
Chciałbym wznieść toast.
Za nas.
Chciałbym równieżwznieść toast za Charliego.
Bo właśnie ukradliśmy złoto
warte 35 milionów dolców...
bez wyciągania broni, bo on
zaplanował to perfekcyjnie.
Nikt inny nie umiałby tego zrobić. Nikt.
Charlie!
Dziękuję.
Więc chodźmy, panowie. Lista zakupów. Kto
co robi. Bez żadnych brudnych szczegółów.
No dalej, chłopaki... Weźcie
lekcję u starego faceta.
Nie wydawajcie tego. Zainwestujcie.
W co?
W złoto.
Dowiedzmy się jak się stąd wydostać, OK?
- Co zrobisz, Rob?
- Sam nie wiem...
Jest wiele rzeczy, które
można kupić mając kupę siana.
Tak, wiem, po prostu myślę o nagich
dziewczynach w skórzanych fotelach.
Oczywiście. Widzisz?
Przypuszczam, że kupię Aston Martin Vanquish.
Każda dziewczyna zrobi wszystko, kiedy już
się znajdzie na siedzeniu jednego z tych cacek.
Ja zamierzam kupić NAD T770.
Cyfrowa wieża z nagrywarką...
i z 70-watowym wzmacniaczem,
z elementami Burr Brown DAC's.
Taaa.
To wielkie stereo. Głośniki tak mocno
dają, że zdmuchują z dziewczyn ubrania.
Teraz tak mówisz.
35 millionów dolców... nie umiesz wymyślić
czegoś bardziej kreatywnego niżto?
Ja jadę do Andaluzji, na
południu Hiszpanii właśnie tam.
Chcę mieć duży dom...
Chcę mieć bibliotekę pełną
rękopisów i pokój tylko na moje buty.
A ty co zamierzasz, Steve?
Nie wiem... Jeszcze się nie zdecydowałem.
Jeszcze się nie zdecydowałeś? Dalej,
człowieku, czy to górskie powietrze tak...
Podobało mi się to co powiedziałeś.
Wezmę po trochu od każdego z was.
Proszę, proszę, po dwa od
każdego, dla Steve'a. Dwa z nich.
Podobał mi się toast.
Ale mogłeś to wyciągnąć z zamkniętymi oczami.
Nie, byłeś niesamowity.
Po prostu niesamowity.
Wszystko ogarnąłeś i przewidziałeś.
Widziałeś wszystko pod każdym kątem.
Wiesz, Charlie, na świecie
są dwa rodzaje złodziei:
ci, którzy kradną, by się wzbogacić...
i ci którzy kradną, by określić swe życie.
Nie bądź tym drugim.
To może sprawić, że przegapisz to,
co jest naprawdę ważne w tym życiu.
O czym ty mówisz, John?
Byłeś dobrym ojcem.
Siedzenie w więzieniu nie
czyni cię dobrym ojcem.
Połowę życia mojego dziecka
spędziłem w więzieniu.
Nie pozwól, żebyś zrobił to samo,
dożywając mojego wieku, Charlie.
Znajdź kogoś z kim chcesz
spędzić resztę życia...
i trzymaj się jej na zawsze.
OK?
Hej!
Chodźmy... Odmrożę sobie tyłek.
Taa.
Steve się przeziębił. Ty też?
Ja czuję się dobrze.
Kocham cię, dzieciaku. Świetnie się spisałeś.
Dzięki, John.
Chodźmy.
Powinieneś widzieć Roba za kółkiem
tej łodzi. Był jak Don Johnson.
O tak, z Brixton.
Taa, co ty, do cholery, wiesz o Brixton, hę?
Spójrz na tego debila, jedzie środkiem drogi.
Co to jest? Co to?
Kim, do cholery, są ci faceci?
Hej!
- Zdejmij ręce z kierownicy.
- Steve!
Nawet o tym nie myśI... Zrób to!
Nie, nie, nie...
Steve, co ty, u licha, wyprawiasz?
Wy mieliście plan. A ja mam własne plany.
Nie ma miejsca, do którego możesz uciec,
żebyśmy cię nie znaleźli, Steve. Wiesz o tym.
Myślę, że to prawda, John.
Dalej! Dalej!
Charlie.
Musimy iść, Charlie.
Rok później
- Filadelfia
Zawsze pracujesz po ciemku?
Tworzy to wrażenie, że pracuję sama.
Nieźle.
Nieźle, Stella.
- Cholera. Hurley nie mógł włamać się do sejfu.
- Spears teżnie.
- Teraz wiesz do kogo najpierw dzwonić.
- Jesteś droga, Stella.
Ci faceci dali nam spokój z wezwaniami
sądowymi. Dobra wola, służba społeczna.
Robię to dla forsy, Paul. Prześlę ci rachunek.
- Nie chcesz zobaczyć co jest w środku?
- Nigdy nie zaglądam do środka.
Miłego dnia. Hej, George.
Hej, Stella.
- Jak długo to potrwa?
- 4 minuty i 43 sekundy.
- Och! Jesteś gość.
- Kto jest w kolejce?
Todd Milliken dzwonił. Ma prototyp
zamka. Chce, abyś go przetestowała.
Mówił, że dodał dwie
fałszywe zapadki w bębenku.
Udam zaskoczoną przez kilka
sekund, daj mu popalić.
I... niejaki Charlie
Croker jest w twoim biurze.
Mówi, że się znacie.
Charlie Croker.
Hej, Stella.
Czy nie mówiłam, że nie chcę cię widzieć?
Myślę, że to było, gdy zmarł
mój ojciec, na twoich oczach,...
po tym jak wyciągnąłeś go na ostatnią robotę.
Znaleźliśmy go, Stello.
Jest w Los Angeles.
Sztabki złota, które nam ukradł są
oznaczone emblematem tancerki z Bali.
Właśnie dostałem wiadomość, od mojego
informatora zwanego Chudy Pete,...
- ... że paser w L.A. kupował te sztabki.
- Tak? Więc skąd wiecie, że to on?
Chudy Pete przesłał mi to.
Steve zmienił nazwisko na Frezelli.
Po co mi to mówisz?
Sprawdzałem bazy danych producentów sejfów.
Dowiedziałem się, że Steve miał Woringtona
1000 dostarczonego do swojego biura.
Wy nie instalujecie Worington 1000,
chyba, że macie coś bardzo, bardzo cennego.
Jeśli macie.
Nie mam teraz nikogo w ekipie, kto
potrafiłby otworzyć sejf Steve'a.
- Potrzebuję kogoś, komu mogę zaufać.
- Słuchaj, jestem profesjonalnym technikiem od sejfów.
Nie jestem złodziejem.
Hej, tu nie chodzi o złoto, Stello,
prawda? John był teżdla mnie jak ojciec.
Słuchaj, przepraszam, OK?
Po prostu nie potrafię dalej żyć,
dopóki wszystkiego nie uporządkuję.
Ja żyję dalej.
No dalej, Charlie.
Dalej.
Halo?
Chcę zobaczyć minę tego
faceta, gdy złoto zniknie.
Odebrał mi ojca.
Jest w środku.
Czy to to?
To jest bardzo dobra rzecz. Potrafi
otworzyć Werringtona 1000 bez piłowania.
Nie jestem przekonany czy cywil
w ekipie to dobry pomysł, Charlie.
Ma umiejętności i ma motywację.
Otóżto.
Kierują nią emocje. Wiesz co się
dzieje, gdy w grę wchodzą emocje.
Nie ośmieszaj się, OK? Wszyscy
podchodzimy do tego emocjonalnie.
Ruszajmy.
Gotowy?
Jasne, że tak.
Nie jesteś gotów.
Szybki jesteś.
Gdzie oni są?
Jesteśmy trochę za wcześnie. Nie
spodziewałem się, że tak szybko dotrzemy.
Tam.
To Lyle.
Jest moim specem od komputerów.
Wiesz, że to on wymyślił Napstera?
Przynajmniej tak mówi Lyle.
Mówił, że Shawn Fanning był z nim w
pokoju w koledżu i wykradł jego pomysł.
Myślę, że to jego pierwszy raz na motorze.
Hej.
Nic ci nie jest?
Nie.
To jest Lewe Ucho.
Demolka i materiały
wybuchowe. Gdy miał 10 lat,...
wsadził o jedno M-80 za
dużo do muszli klozetowej.
- Taa, to było dobre. Jak to zrobiłeś?
- Co?!
- Jak ty to zrobiłeś?
Powiedziałem jak ty to zrobiłeś?
Co?!
Stracił bębenek w prawym uchu.
Od zawsze wszystko wysadzał.
Przystojny Rob.
Najlepszy kierowca. Kiedyś
jechał szosą do L.A...
tylko po to, by mógł ustanowić
rekord najdłuższego pościgu.
Wiesz, dostał 110 listów miłosnych,
przesyłanych do jego celi...
od kobiet, które widziały go w wiadomościach?
A ty?
Nigdy nie słyszałam jak zaczynałeś.
Ja?
Byłem złodziejem już,
kiedy miałem mleczne zęby.
OK, obaj wiecie co macie robić.
Oddaj to, teraz!
Patrz, Spaz!
O co ci chodzi, człowieku?
Hej, Charlie.
Dobrze cię widzieć, stary.
- Dobrze wyglądasz.
- Tak?
- Charlie.
- Dobrze cię widzieć.
- Cześć, Charlie.
- Rob, co słychać? Dobrze?
Chłopaki...
Stella Bridger.
Hej.
Jak się masz? Miło cię poznać.
Telefony?
Taa, są wszystkie świeże i czyste,
mam do nich nienamierzalne chipy.
Zmieniajcie dwa razy dziennie.
Będzie gorąco na linii.
Dokumenty?
"James Błona"? Ej, stary...
Ten jedyny raz, dałeś mi fajne nazwisko.
- 140 funtów? Mam 165.
- Spróbuj podnosić ciężary.
- Spróbuj to podnieść.
- Chłopaki, wystarczy.
Wyjeżdżamy jutro, dobra?
Ruszajmy.
Hej, Charlie...
- Przystojniaczku, możesz mu pomóc z motorem?
- Tak, pomóżKnievel'owi ustawić się na następny skok.
Człowieku, ze wszystkich miejsc, w których ukryłby
się złodziej, ten żartowniś wybrał Hollywood.
Jest dupkiem, ale nie jest głupi.
W porządku...
Musimy zaplanować drogę dostania się
do domu Steve'a i sfilmować wnętrza.
- Chcę mieć podsłuch jego telefonu.
- O tak, czekałem, żeby coś wypróbować.
Włamałem się do firmy telefonicznej i do jej systemu
zdalnego, by ustawić, żeby wykrywała legalny podsłuch na linii.
Po prostu przekieruj sygnały
połączeń na swoje stanowisko.
Robiłem tak mojej ex przez lata.
Jak długo?
Nie... Jak długo "to" potrwa?
- A nie jak długo robiłeś to swojej ex.
- Przedostanę się w nocy, skończę do rana.
Przepraszam za spóźnienie.
Musimy popracować nad wyciągnięciem Steve'a z
domu. Stella, ile czasu zajmie ci Worthington?
5 minut.
Nie bądź taka pewna, kochanie. To nie
to samo co otwieranie sejfu dla policji.
Pot na opuszkach palców, słyszysz jak
wali twoje serce... całkiem różna gra.
Doceniam twoją troskę. Nic mi nie będzie.
Słuchaj, tylko pamiętaj, to
wszystko to łatwiejsza część, OK?
- Mogą nas złapać wszędzie w czasie ucieczki.
- Więc co jest na szkicu?
Jedziemy do Union Station.
Samochód jedzie z nami pociągiem.
Musimy dokładnie wiedzieć ile to zajmie, aby
dostać się od domu Steve'a do Union Station.
Och, świetnie.
- Carson Security System.
- Dobre to?
Carson prowadził doroczny konkurs... 50000
dolców dla każdego kto obejdzie ich system.
Śmietanka byłych włamywaczy
zawsze przyjeżdżała.
Organizują to od 5 lat i jeszcze
nikomu nie wypłacono tej kwoty.
OK ludziska, oto jak wygląda sytuacja.
To jest hartowane, podwyższone ogrodzenie.
To wzmocniona, naładowana elektrycznie stal.
Tak. Zamierzam to podmalować...
z użyciem nitrominy.
- Ochrona posesji?
- Jest tam uzbrojony strażnik.
Gliniarz żółtodziób, z 29-tką za pasem.
Ale ta budka...
Budkę ochroniarza załatwię
granatem chemicznym.
Nitromina, granaty chemiczne...
To chyba trudno dostać.
Lyle, to się da kupić. Trzeba wiedzieć gdzie.
Cholera.
Ten koleś ma psy.
Ja nie zajmuję się psami.
Mam z nimi złe doświadczenia.
Co się stało?
Miałem... złe... doświadczenia.
Cholera, to ja jestem głuchy.
Oddaj odznakę i broń!
Nie chcę cię widzieć przy tym śledztwie.
Oddaj odznakę i broń.
Ej, jest zielone!
Oddaj broń i odznakę.
- Zielone!
- Nie chcę cię widzieć...
przy tym...
Oddaj odznakę i broń.
Niewiarygodne.
Oto i on.
Bierzmy się do roboty.
Tu jest kiepski przejazd, tu gorzej.
Tu - przejazd
"podetnij-sobie-żyły".
Nie wiem czy wiesz, ale 5 osób zmarło od palenia
fajek w trakcie mojej trasy przez światła dzisiaj.
Wiesz, że mają Metrorail,
Rob. Mógłbyś tego użyć.
To będzie idealne na przeniesienie tony
złota. Nie uważasz, że jestem geniuszem?
- Jakie są twoje przewidywania?
- Na ostatnie 20 kursów,...
mamy średnią 32 minuty i
rekord maksymalnie 50 minut,...
ale jeśli po drodze mielibyśmy jedynie
zielone światła, możemy to zrobić w 14 minut.
Nie mogłeś się przebić przez ruch uliczny?
Możemy wszystko, mając
"zieloną falę" po drodze.
Lyle?
Zobaczę co da się zrobić.
Jesteś w samą porę.
Wszystkie biedne dranie,...
powierzające swoje oszczędności bankom i
funduszom oszczednościowym i powierniczym.
MyśIą, że kiedy przyjdzie kryzys,
będą mogli polegać na rządzie?
Nie sądzę.
- Nagrywasz mnie?
- Jasne, że nie.
Nigdy cię nie nagrywam,...
sprawdź sam.
Rządy są niczym więcej tylko
marionetkami i sznurkami...
w świecie gdzie NAFTA może
podważyć dezyzję Sądu Najwyższego.
Jak mój kuzyn Mashkov zawsze mawiał: "To jest nasze jedyne schronienie, dziecino...
- złoto."
Za każdym razem, gdy patrzę na te wyżłobienia.
Jest taka piękna.
Powiedziałeś, że skąd je masz?
Nie powiedziałem.
Małe, pracujące na siebie pieniądze.
- Mam nadzieję, że nie posunąłem się tak daleko jak myślałem.
- Przepraszam. Mogę kupić od ciebie dzisiaj tylko 2 sztabki.
- Tego nie było w umowie.
- Cóżmogę powiedzieć? Jestem tylko pośrednikiem.
Inne 2 kupię od ciebie w środę.
Nie marnuj mojego czasu, Yevehen.
Więc, co robi facet ze złotem
wartym 35 milionów dolarów w nocy?
Patrzy w swój 40-calowy telewizor.
To nasze wejście.
Stella.
Jezu!
Charlie!
Jak się tu dostałeś?
- Pukałem, ale nikt nie odpowiadał.
- Co? Więc postanowiłeś wejść?
Upewniałem się czy wszystko jest
OK. Przepraszam. Po prostu...
- ... ja...
- Nie patrz.
OK.
Masz tu sporo rzeczy.
Wiesz, twój ojciec był ze starej
szkoły. Robił wszystko na dotyk.
U niego to działało i u mnie to działa.
Technologia gwarantuje
szybkość i niezawodność, wiesz?
Tak, ale w tym interesie
nie ma gwarancji, Stello.
Dlaczego słuchawki?
Trenuję.
Mam nagrane różne hałasy.
Czego chcesz, Charlie?
Zamierzamy odciąć Steve'owi
kablówkę i musimy wysłać montera.
Żeby zdobyć zdjęcia wideo wnętrza.
Acha.
Jedynym problemem jest to,
że Steve myśli, że nie żyjemy.
Z wyjątkiem mnie.
Załatwię to, Charlie. Jestem
z wami, cokolwiek się stanie.
W porządku.
Ustawię to.
OK.
Czy ty...
może zechcesz się ze mną napić
drinka na dole, zanim wrócę do pokoju?
Powinnam skończyć robotę teraz, wiesz?
Po prostu skończyć to wszystko dziś w nocy.
Taa.
- Przepraszam, że cię wystraszyłam.
- Nie ma sprawy.
Dobranoc.
Pa.
I później, to po prostu media, kochanie.
Jest na okładkach wszystkich magazynów. Ja
powinienem być na okładce Wired Magazine.
Wiesz co powiedział? Powiedział,
że nazwał to Napster,...
bo to było jego przezwisko, niby
przez to iskrzenie pod czachą,...
ale to była nazwa od mojego
wiecznego przysypiania!
Spałem, kiedy ukradł mi to!
Nigdy nawet nie ukończył roku.
Myślę, że pora ruszać, nieprawdaż?
Zamknęli go. Chciałbym, żeby zrobili to tobie.
Tutaj. Tutaj zaczynamy. Kablowa laska.
Becky.
Ładne imię. Zastanawiam się jak
nazywa ta druga, pewnie inaczej.
Czy to taka tajemnica dlaczego
nie masz dziewczyny, Lyle?
Więc to czego potrzebujemy,
to furgonetka taka jak ta,...
koszula robocza taka jak jej.
- Myślisz, że Stella sobie poradzi...
- Mam wątpliwości.
Ale z Charliem nie ma gadania.
Myślisz, że on...
miesza interesy z przyjemnością?
Powinien wiedzieć lepiej.
Tylko ja jestem do tego upoważniony.
Racja. Gdzie idziesz?
Załatwić koszulę i vana.
Żartujesz?
Jak on to robi?
Jak ty to robisz? Co mówisz?
- Hej, jak się masz?
- Dobrze, mam się dobrze.
Miło cię poznać. Jestem Przystojny Rob.
A ty jesteś...
Och... Mam na imię Becky, ale to
jest napisane na mojej koszuli.
Słuchaj, będę potrzebował
twojej koszuli i twojego vana.
Świetnie, dam ci jedno i drugie.
Chcesz teżmoje dziewictwo?
Jeśli jest w menu.
Jestem taka wilgotna. Dlaczego
nie zrobisz ze mnie pożytku?
- Taa, nie jesteś zbyt bystra prawda?
- Nie.
Super.
- Co mogę dla pana zrobić, panie Frazelli?
- Kablówka wysiadła.
Telewizor, modem, wszystko. Ściągnijcie
tu kogoś i powiedzcie, by się pośpieszył.
Netcom Cable, czym mogę służyć?
Witam, mieszkam na 3320 East Skyway i
kablówka właśnie wysiadła, modem, wszystko.
OK, sprawdźmy.
Mamy technika na czwartek pomiędzy
9:00, a 3:00, jeśli panu pasuje.
Może być. Dzięki.
Ochroniarz właśnie dzwonił
do operatora kablówki.
O której spotkanie?
Czwartek pomiędzy 9:00, a 3:00.
- Halo?
- Witam, dzwonię z Netcom Cable.
Rozumiem, że pańska kablówka wysiadła
i było spotkanie umówione na czwartek.
Tak.
Mamy technika pracującego w pana rejonie, który
skończył swoją pracę wcześniej niżsię spodziewał.
- Czy będzie ktoś u pana przez następną godzinę?
- Jasne, świetnie.
OK, nasz technik niedługo się zjawi.
Miłego dnia.
Tu są wszystkie potrzebne papiery.
Po prostu powiedz, by
podpisał się i wpisał datę.
Sprawdźmy kamerę.
Stella, będziesz dzisiaj patriotką.
Pamiętaj, że masz iść wolno
albo cała robota na marne.
- Przepraszam.
- Nie szkodzi.
Przepraszam, nie mogłem przypiąć
kwiatka do sukienki na balu maturalnym.
- Ale miałeś partnerkę na bal maturalny?
- To była jego kuzynka.
Są linie kablowe w kuchni,
salonie, sypialni...
i modem kablowy w komputerze w biurze.
Musisz znaleźć sejf biurowy.
OK.
Chcę tylko byś wiedziała, że jesteś odważna,
że tam idziesz. Wiem, że nie będzie łatwo.
Właśnie.
Będzie świetnie.
Co?
Wiesz co oznacza świetnie...
- Wkurzony. Niezabezpieczony...
- Neurotyczny i emocjonalny.
Pójdzie gładko.
Taa.
Dzień dobry.
Mogę zobaczyć dokumenty?
Dzięki za szybkie przybycie.
- Hej, to część roboty.
- W porządku.
Aston Martin Vanquish.
Wygląda na to, że ten gnojek zabrał mi auto.
Pieprzone psy.
Hej! Hej!
Spokojnie.
Jezu Chryste.
Chodź, teraz nic ci nie zrobią.
Chodź.
Dom.
Dalej, wynoście się stąd.
Jest OK; przyzwyczaiłam się do
spotkań z różnymi bydlakami w pracy.
Steve Frazelli.
Becky.
Pokażesz mi w czym problem?
Tak, jasne.
Tędy.
Masz niezły dom.
Tak. Rocznik 1922.
Wszystkie płyty są oryginalne.
Każdy kamień na tym podwórku jest
przywieziony z jakiegoś klasztoru w Sewilli.
Cóżza taktyka.
Klasztoru? Klasztoru dla pieprzonych dziwaków.
Nie wydajesz się być pod wrażeniem.
Nie, po prostu nie uważam, że
przenoszenie kupy kamieni...
z jednego miejsca na drugie jest interesujące.
Wiesz, to na mnie nie działa.
A co na ciebie działa?
Telewizory.
Mam potężny telewizor.
Na razie nie działa, ale...
Ale powinnam sprawdzić modem kablowy.
Tak? Tak, racja. Tutaj.
Zapłaciłem 30 dolców jakiemuś
dzieciakowi, żeby to zainstalował.
Ażjednego dnia on po prostu
wysiada. Jestem mu winien wycisk.
Zaczynamy.
Jest nasze maleństwo.
Mamy go.
Czy tędy przechodzą kable?
Nie, tu nic nie ma.
- Tylko to?
- Tak.
- Spójrz na to, to mój...
- To mój NAD T770.
To jest... To moje stereo.
Założę się, że większość klientów jest
nieźle zaskoczona, gdy otwierają drzwi...
- ... facetowi od kablówki i widzą w nich ciebie.
- O tak.
On ją podrywa.
Nie widzę tu żadnego problemu. Może
powinnam po prostu sprawdzić telewizory.
OK.
Wiesz co, skończ to gówno natychmiast.
Mam zamiar wysadzić to gówno właśnie teraz.
- Widzę, że masz procesor AVM.
- Tylko najlepszy.
Sprawdź pudło.
Zamierzam po prostu... zresetować panu system.
Czasami te rzeczy po prostu
się zacinają, wie pan?
To powinno załatwić sprawę.
Naprawione?
Włączmy ją i sprawdźmy.
Teraz.
Doskonale.
Becky, huh?
Czy my się jużspotkaliśmy?
ze stratą 1.1 procenta na...
Nie, nie wydaje mi się.
Jeśli mógłbyś tu podpisać.
Więc, jeśli chciałbym cię zaprosić na obiad,
byłbym pierwszym takim klientem, który to zrobił?
A zaprosiłeś ostatniego montera od kablówki?
Nie, ale ostatni ważył 300 funtów,
miał wąsy. Wiesz, nie w moim typie.
- Nie, uważam, że to niezbyt dobry pomysł.
- Dlaczego? Jakieś przepisy firmy od kablówki?
Nie, właściwie to moja zasada.
Nie umawiam się z obcymi facetami.
Poznałam cię 5 minut temu.
Więc chyba będę musiał specjalnie psuć
moją kablówkę, póki się dobrze nie poznamy.
Miłego dnia.
No dalej...
Będę dżentelmenem, obiecuję. Nie
spytam cię nawet o numer telefonu.
Ja po prostu umówię się z
tobą. Gdziekolwiek zechcesz.
Złam twoją zasadę chociażraz.
To tylko kolacja.
Czy to oznacza, że tak?
Wszystko w porządku?
Tak.
Dotknął mojej ręki.
Próbował mnie wyrwać.
Hej, przynajmniej stworzyłam okazję, tak?
Kiedy on wyjdzie w piątkowy
wieczór, to my wejdziemy.
Zanim się zorientuje, że go wykiwałaś,
jużdawno uciekniemy ze złotem.
Tak...
Upewnij się, że tym razem
dobrze rozdasz karty.
Hej, Lyle...
- Jaka jest odległość pomiędzy drzwiami, a sejfem?
- Nie zauważyłam, gdy stał mi na karku.
Masz tą paranoję przegranego.
Lyle!
- On tylko odpowiada na Napster, Charlie.
- Nie... Nie będę nazywał cię Napster.
- Jego nazywasz Lewe Ucho.
- Nazywam.
- A jego Przystojny Rob.
- Bo to jest Przystojny Rob.
Więc możesz nazywać mnie Napster.